快啲攻城啊，點起狼煙啊
全國都會知你輕兵入侵
最好啦
睇奏，皇上
匈奴大軍已經殺入邊關
胡説八道，有萬里長城咪可以抵擋囖
藩兵係擅於親自統領
我將馬上調動兵馬，四邊保衞皇城
不必
你分派兵馬保衞朕嘅百姓啦，馮馭
微臣候命，你去傳達朕嘅召令
徵兵入伍，招募新力軍
等佢哋可以盡忠報國啦
請恕微臣斗膽
微臣手下嘅兵將已經足夠
朕要萬無一失揾操勝券
所謂一紙錯，滿盤皆落索
國家興亡與成敗往往
決定於一人身上
羞口
含羞低頭
要高貴
有禮
夠有水
舒文
兼早起
哎吔
狗仔弟弟
狗仔弟弟啊
狗…
原來你喺度呀？
你係最聰明嘅狗仔嚟㗎
嗱，聰明仔，而家幫下我手啦
花門堂上，歷代祖宗
你哋要保佑木蘭過得到媒
人婆個關啊
祖宗
求你幫下佢啦
阿爹啊，你㗎
木蘭，仲有後備，木蘭，記住啊
大夫話，朝早起身三杯茶啊，木蘭
夜晚三杯，木蘭
你係時候入石㗎喇
而家最緊要就係…
光宗耀祖，早係嫁得出去吖嘛，阿爹
你唔使擔心㗎，女兒明白㗎喇
祝我好運喇
係喇
真係擔心
再求下祖宗係啦
花李氏，你個女仲未到呀？
媒人婆考官唔係幾好耐性㗎
梗今日至遲到㗎
求祖先保佑佢時運高啦
祖先都變晒鬼喇，自身難保啊
求乜鬼吖？
有蟋蟀咪時運高囖
睇下你係咪真係福星高照吖
好嘢
佢果然福星高照啊
插時趕到
遲咗呀？
娘親吖，你知㗎啦，好喇
唔好講咁多嘢喇
快啲梳洗裝身見人啦
這麼糟糕真令我心驚
就似你新生命
要收鐵變成箭鎚
恨嫁的叛逆，好凍啊
你肯準時，啲水就唔會凍喇
內充塞
內疏洗
除污保鏽大全做到齊
換法標尾萬人着了迷
願你可以爭後期
木蘭，咩嚟㗎？
筆記囖
我驚唔記得啊
拎住啦，睇嚟佢需要福星高照啊
捧花樹
捧碑記
誰都因你自強嘅歡喜
為看真你創世新發現
為我鄉鎮爭厚氣
小家碧玉叫一家歡喜
光宗且耀祖
緣分全是天賜
光彩可比天國
男愛女
好品味
聽話，處變不驚，行事爽快
儀態優雅，動人好體態
為我向真爭口氣
天子與庶民一起伸
手保家邦國土
無論男仕貴秀
天職應該遵守
要感激…
要講紀…要
嗱，打扮好喇，美得旨
咬返個蘋果四平八穩
陀住個秤砣就夠晒陀喇
這保育
快喘氣
風光中
帶嬌媚
而這色術會
添幸運
福星照住實實冇衰
求蒼天
求祖先
何必逼我受愚弄折磨？
扮作龜女神難度太傻
令我雙親不好過
要看見永遠配偶
似要碰見罪惡惡咒
手足牽
內足肚
平安走過未來萬里途
讓這嬌娃亦能做得好
別要風雨下迷路
為我爭一口氣…
同世都會尊重你
發目啦
到咗未經許可咪亂開口啊
個考牌官都好惡相語啊
面無色，兩鬎
都唔方便好散養喇
「好道人家」第109屆
去啦，木乃
孝子與丈夫孝
敬翁姑
家姑有家母，媳婦服其勞，仲有
先翁姑後父母
考老師
嗱
針查勁胸骨
睇你針得係咪路嘅路氏啊
做人識婦呢，就要有文有路
仲要有面
要出得廳堂，同唔入得廚房
明白未啊？
對唔住啊，同咪多嘴
呢杯唔算啊，我斟過畀你收返先啊
粗手粗腳嘎？
佢實會順利過關㗎，你話呢？
整死佢…
你丟晒女人架啊
着起鳳冠都唔似新娘，正男人婆
失禮晒你花家歷代祖宗啊
像我嗎？
若我上了妝
是否更漂亮？
我卻太不擅長
就算想
令各位親友拍掌
但我知
若我完全依
自己的心意
會叫我巴馬失意
水中
女子跟
我面對面
我非我
為何我跟
倒影差距這
麼大？
怎可再
染色我？
水中花
鏡中我
何時我
的倒影可
反映我心窩？
何時這朵
水中花
會真正
着我？
你睇下吓
今年嘅花嬌豔更勝往年啊
呢一朵
雖然開遲咗
但似花不開則已
開花之時，我敢包啊
將會淹壓貧坊
咩事啊？
木蘭，唔好出去啊
大家聽住
本音差由京都禁團帶嚟皇上聖旨
「匈奴正入侵邊關」
「奉皇上金口御旨」
「每户照一人嚟裝丁」，「入營習訓
再上陣救國」
「男家接旨」
「女家接旨」
「草民願代老父從軍殺敵」
「花家接旨」，弊喇
草民自當盡忠報國
阿爹，萬萬不可啊
木蘭，科恩啊
我爹年少時已經參過軍，佢…
收聲
教你個女喺團長面前唔好亂噉講嘢
女人之間咁多事
木蘭
你太失禮我喇
聽朝到吳中營報到，遵命
馭家接旨
冇理由要你去㗎，木蘭
已經有好多壯丁為國出戰啦，保家為國
上陣衝鋒殺敵，老夫死亦後已
噉你寧願戰死喇喎
大丈夫要為國捐軀，係噉你…
老夫死得點做
你亦要守女兒半分
木蘭走咗啊
冇可能㗎
木蘭
弊喇
去追佢返嚟啊，唔好畀佢送死啊
如果揭發咗
佢實死㗎
祖宗有靈
保佑花家
保佑木蘭
木須
你醒喇？
放生
哎吔，放生？
我放生啊？
阿勞祖宗呀
請你話我知邊個凡人需要我去睇住呢
我就即刻去開工㗎嘞，木須
你放心啦
究竟邊個夠唔夠膽同花家作對？
有我木須，佢實衰
哎吔…莫須…
祖宗12生肖在此
佢哋…
保佑花家上下
而你因犯事降咗幾級
我負責打鑼嘛，知就好喇
開工，打鑼叫醒歷代祖宗
開早朝18代大會啊，好
各位太公叔公伯婆姑婆
擋手先醒神先夠鐘起身開工，好嘛？
大家起身開會喇
我知啊…
嗰個木蘭根本就係個搞事棍啊
你咪望住我啊，係你個房圍傳畀佢㗎
佢噉做啊，都係想救佢阿爹咋
一旦揭穿咗木蘭代父從軍嘅話
花家仲有面𠸏？
成羅神豬派啊，都要零孭晒面嗄
田地都要充公啊
我嗰房啲子孫冇咁多事啊
個個都仲係針灸醫生啊
噉都唔會話個個都走去揼人背脊𠿪
係喇，你個曾孫女真係鍾意扮男人着火
揾個人照舉返嚟啦，好啊
揾最多計嗰個囖，唔係，揾最快嗰個啊
唔係啊，揾最有腦嗰個
咪嘈
我哋應該揾法力最高嗰個去
得喇…
我明喇，我去囖
你哋唔信我喇噃，睇嘢喇，各位
睇下幾好武器，我示範下㗎咋
冇負親你哋吖嘛
你早就有機會用法力保護花家啦
靠你保護咪卒之害死咗花燈囖
真係多得你
噉你知咩意思呀？
我嘅意思係
我哋要派一條真正嘅龍去叫
木蘭返嚟咩啊？
咩啊？我唔係得住個龍咩？
你冇資格嘈我，無頭嘅鬼啊，去啦
叫醒嗰條大石巨龍啦
不如你再諗諗我吖
死老嘢啊，畀個機會都唔得
怕乜唧？
使死咩？
喂，大狗石，起身喇
去召花木蘭返嚟啊
扮龍喇哇？
喂，好玩啊喂，出面啊
嚟啦…
喂
喂，哈佬
係，起身咯
起身
唔係𠻺哇？
喂
唔係話…
係巨龍先生
唔好嚇我啊…
大石巨龍
你瞓醒覺未啊？
走啦…
醒喇
啱啱醒喇，我…
我就係法力無邊嘅巨龍，早晨啊，喂
我立即去照返木蘭梅夫啊
我就係嗰條法力無邊嘅大石巨龍啊
去喇
花家以後嘅生死存亡
靠晒你喇
放心啦，龍祖宗，我唔會丟你個假…
喂，你好唔好意思啊？
仲站住我，起身啦喂
阿傑
哎吔，你又死唔死吖？
點算呢，而家？
失死啦，一日都係嗰個死人男人婆
要我搞咁多嘢做咩？
嫁咗咪算囖
我知，我整爛咗呢個大冧布
所以就要睇到花木蘭立咗
大功先至可以返入廟嘛
你叫我再睇住佢，你叫我去睇住佢
你有冇搞錯啊？
係喎，我應該睇住佢喎
我令到花木蘭做咗第一皇后
佢哋實畀我復職㗎，一於係噉做喇
一於係噉做啊，我真係知道我姓咩
喂，你跟住嚟做乜唧？
你就係復星？
哎喲
噉我即係咩星啊？
你夠膽話我係黑星？
你信唔信我搣咗你條須啊嗱？
你企喺度，你同我企喺度
你唔好走啊嗱？
你夠膽揾埋我？
看住人探子啊
善逸
你哋立大功啦
探到匈奴軍所在
皇上英明，實打敗你㗎，打敗我？
佢約我嚟㗎
漢人見萬里長城挑戰匈奴
孤王當然接受挑戰啦
去啦
叫你皇上派最精鋭嘅部隊嚟
教練啊
去王宮報信要幾多人？
一個
好喇…嗱，試下噉樣嘞
借問一聲，去邊度報到㗎？
兄台有把寶劍，在下亦有啊
寶劍出藍而…
我好努力練㗎喇
呃唔到人𠸏，想去當兵呀？
除非神仙打救啦
我好似聽到有人求神仙打救喎
哎吔，聲啊
反應唔錯吖，有鬼啊
嘿，花木蘭
你有法力無邊嘅神龍珠打救
你祖先請我嚟做你嘅軍事顧問
做你嘅軍師，教你扮男人
係咪鬼住玩？
潑痕啲啲火
所以你聽住啦
如果你畀人揭發咗身份，就會軍法處治
軍法處治，你就死梗㗎喇
你係邊個啊？
我仲識
我係邊個？
我係佔卜又藥術嘅女巫
而且法力無邊神通
廣大嘅神龍
就係我喇
我係咪好型仔呢？
原來祖宗派條鹽蛇…
嚟幫我呀？
小姐，我係龍，龍啊，唔係鹽蛇
鹽蛇先會伸脷
點解你咁…
你係咪想即係我靚仔呢？
的識嘅
簡例，我係走真女人裝方便攜帶
如果我變返原本個樣
我怕阿姐會嚇親你，同你老友㗎唄
你想死啊，係咪啊？
嗱，查實我嘅法力係凡人無法想像㗎
嗱
例如
我對眼係可以睇穿你盔甲裏便有幾多…
哎吔
喂，好，你打我，你打我吖嘛
你幫我錫低佢，你幫我錫低我
我唔理佢，我由佢出走，由得佢全家…
出走啦
對唔住…
我一時緊張啫，我從未試過㗎
噉你以後要信任先得𠿪
以後咪再𢫏我啦，我警告你啊
記住嗄，噉我就幫你做返出好戲啦
復星，我哋攞嘢起程
喂，你係咪食過飯啊？
嗯，係呢度喇
行啲男人嘅步伐嚟睇下先，準備喇噃
擎起胸，邁開腳，我估到，嘿
一、二、三…
十幾十鍾呢，一、二、三…
幾型噉喎，係咪呢？
係咪？
咦，好核突啊，坐啦，呢啲係男子漢
你要學足佢哋打醒精神，望住
睇下吓，有呢一個刺法
我嘅心口就刀槍不入
揾似花師傅退錢法啦
我諗我學唔到佢喇，嘿
呢啲全部都係講個格嘅啫，學佢咁粗豪
哎吔
望咩啊望？
打佢啦，呢啲叫見面禮啊
好啊，耀啊，新朋友噃，好
再拍下佢落嚟
我要打到你二跳四
祖宗18代跌晒落地，至打擾啊
放鬆啲，跟住我噉念就得㗎喇
南無阿彌
陀菩薩
南無阿彌陀菩薩，阿彌偈
舒暢啲喇嗬？
舒暢
我費事睬你啊，筒子雞，咩話？
筒子雞？
夠膽再講啦，即係你條隔夜油條吖
哥老二啊
對唔住啊，羚
嗰邊啊
兄弟，冇事吖嘛？
匈奴攻打緊呢度…
我會親自帶中軍主力
趕上同蕭關，喺善於渠
使當關口川荒前截佢，將軍用兵如神
深通兵法
本參軍實在係拜服
你留守本寨操練新兵
直到參軍滿意
再嚟會合
到位
到位？
此係訓練大軍補充兵員嘅重任
係咪應該揀返個有經驗嘅人啊？
佢係武狀元，擅長各種訓練時出方法
將門之後出新名門
我信得過佢可以勝任嘅
放心啦，我會不負所託㗎，我話…
即係…
遵命
一於噉話
殺退匈奴嘅慶功酒喺京師共飲
20日內我要詳細彙報
秘籍保證大小事都唔會遺漏
你長刀唯？
中原最精鋭部隊嘅統帥
唔係
係自古至今先至啱
果然好精鋭噃
天助都尉
天助你啊，阿爹
低…
一人
立正
我要走先㗎
任何人都唔可以喺我營內鬧事
對唔住啊
我…
我真係失禮晒啊，你都知啦吓
男人嘅天性就係鍾意
打打殺殺喇
吐口水啊，爭飲爭食啊，你叫咩名？
我…
你嘅頂頭上司都威問緊你叫乜名啊？
我個名就威喇
係個男仔名嚟㗎
阿力就叫阿力，佢叫阿玲啊
我而家唔係問佢個名，係你個名，叫…
阿超
阿超…
笑死我喇
木須啊，木須？
唔係，噉到底係咩啊？
阿平，阿平係我三哥兄弟啊，叫阿平
阿平？
不過阿平呃過我妹吖
係啊，再有叫…
花平，畀我睇下你嘅户籍軍貼
花狐？
老將花狐？
我唔知花狐有個仔𠸏，誒…
佢一向都好少提起我啫
畀我都唔提呢，成日傻笑成個白痴噉
好喇，眾三軍
你哋要多得呢個新銅袍
今晚你哋要執乾淨營地
一粒米都要執清
到咗聽朝
全體正式操練
陰功咯，聽朝就醒定啲啦
起身喇，我哋嘅睡公主，起身
我咔…
着衫喇喂…
準備好喇，早餐我都煮好晒畀你喇
嚟…睇下，係好開心早餐，哈哈，笑啊
我話咗你幾多次呢？
我唔係煮畀你食㗎，我遲到呀？
未刷牙，掛住傾閒偈啦，記住
第一日操練，聽老師話，咪打交，握手
做個好朋友
如果有人撩你打交呢
噉你就踢佢落劈啦吓
我都唔想踩人哋㗎啦，Pet
成嘴嘢咪講嘢住，整個壯男人嚟睇睇先
噉就叫壯男嗱？
你同發水麪包冇乜分別啊，嚟，伸足啲
係喇，就係呢啲喇，呢啲先係男仔啊
執起個雞，出去同佢乞
你話咩話？出動晒？
咁早𠸏？
冇嘈聲都冇啊
弊傢伙
嘿，木蘭，你漏咗把劍喇
我哋個女女第一日學人去打仗咯
掂喇
開始掂喇，八婆豆腐擔擔面啊
我要豬肉竹蝦
點名唔係點菜
睇嚟個稻米獸星今朝唔知醒喎
花瓶小子
肚唔肚餓啊？
係咯
仲爭你一餐藍鯨炆豬手啊，聽住
你哋每朝要習慣又靜又快排好隊
邊個違反紀律
要由我處分
好驚
阿耀
你帶頭做畀大家睇下
攞返枝箭落嚟啊
我實攞得到返落嚟嘅
唔使除件衫都得啊
等陣先
你未帶齊裝備㗎
呢個係代表紀律
而呢個係代表有力量
兩樣都有，至攞到之前
呢班嘢都唔知幾時嘈得掂
天地也無懼怕
強敵也倒下
朝暮壯男也
殺藥快歸家
垂頭望着地
怎會像話
願快點將肝膽留下
真好漢
奪千軍
破萬馬
天地霎時靜悄
潛伏了
空笑
終極也能獲勝
全賴有高招
成條胡桃蟲只會亂撞
朝着目標衝前往
當一個男子漢
別怯慌
我廢廢會唔會咩賣？
你哋望咗天地拜拜
你你我我當場出醜多趣怪
膽大包天，唔怕死，但願未被輕易發覺
但願現在忽然懂得非常癲
撐開，要似那波浪和江水千變
撐開
要似那風暴能抵擋侵佔
要向四周怒潮洶湧挑戰
動作卻要靠偷天借日
蓋掩
考驗眼前就到
來大破
匈奴
聽號角，隨着我
強敵啊
打倒
仍然在亂撞
一臉大汗
你最好歸家就當
真好漢
從不會
亂協波
做硬漢
要似那波浪和江水似衝浪
要似那風暴能抵擋，衝浪
做硬漢
要向四周浪潮洶湧挑戰
動作卻要靠偷天借日
蓋掩
做硬漢
要似那波浪和江水戰
要似那風暴能抵擋侵佔
做硬漢
要向四周怒潮洶
湧挑戰動作
卻要靠偷天
借日蓋掩
睇出啲乜嘢？
黑色松木
係出自高山上啊
白色馬毛，中原軍馭馬
樓王，有火炮啊
個公仔嚟自同蕭關旁邊一條村
中原軍埋伏等我哋
鬥過佢哋噉咪得囖
唔得
同蕭關係直攻中原京城嘅捷徑
而且…
有細路留低咗個公仔
我送返畀佢
哎吔…阿木蘭芝啊，你唔好咁任性啦
你聽下我講得唔得嘅唧？
萬一你畀人撞到沖涼，噉你話點算？
我要睇落似男人啫，唔使有男人味𠻺嗎？
嘿，出咗個一日汗仔就話臭
女人真係厭厭…
不過女人唔係好鍾意聞呢浸男人牆㗎咩？
喂，好喇…
浸夠喇
喂，春味巢皮返上嚟嘞，木須
你噉驚人捉，你去把守嘞，係喇…
你知啦，我哋啲女人出完一身汗呢
唔沖涼好唔衞生𠺢嘛
女人
哎吔，呢次弊傢伙喇
木蘭同三個男人一齊沖涼？
嚟啦
嘿，芭比
係乜咁啱啊？
見唔到你哋𠻹
我正話沖乾淨㗎喇，我而家想跑去先啊
請啊，你咪走住啊
你當我哋玩啲細路嘢呀？
大家不打不相識啊，好話啦
阿靈啊
我咁肥，我叫金寶
金寶
而我呢，就叫阿耀
愛好石堅太碎
你哋班隻手隻腳郁唔到我嘅
噢，係咩？
我加埋花瓶實抬得郁你㗎
我根本都唔想抬佢
做男人要孔武有力𠺢嘛，我係例外嘅
我哋浸喺度
瞇埋對眼
可以游下水㗎？
嚟啦，咪咁女人啦
有嘢咬我
嘩，你個lope好臭噃，驢友
蛇啊
有蛇？
蛇…蛇啊
成件太衰喇
哎吔，爭啲穿煲啊
我警告你，你再係噉一定穿煲
我唔想再見到男人攞pat喇
你咪指意我啊，我唔會再咬個攞pat
你真係當班新兵操練好喇
哼
一堆住空勞兵，巴閉…
連骨都冇得剩啊
佢哋完成晒訓練㗎喇
呢班細路仲未曾有資格做兵
你亦未做得到位
李將軍睇咗份報告之後呢
擔保佢哋全部唔使去打仗
呢隻二撇雞想玩嘢喎，我老字幫緊啊
木蘭藏軍，佢夠膽同我賭米？
我都未講完
小心啊，杜威
你係將軍個仔
不過我呢，係皇上欽點參軍
你仲有，我唔同
我係靠自己嘅本事
同我出嚟
我捉住佢，你打佢
好唔好啊？
唔好理佢講啊
你係最出色嘅刀衞嚟嘅
我抄咗你牌啦
咩話？
你鍾意佢囖，唔係咩？
唔係啊，我…
哎吔，仲同我搏仔噃
同我立即躝返入去
睇嚟都要我親自出馬
控制一下個戰局至得喇
等我睇下你寫咗啲乜，為副手關日久
速領兵前來相助，切盼…
不如你加多兩句𠻹吖，伊之水粉全用罄
尚請兒代送來吖，傻佬
而家打緊仗啊，寫到文嘈嘈寫詩呀？
唔明㗎，直接啲
阿仔咁call，快嚟幫拖，好好多
今晚咁靚月色，不如同我去下街呢？
冇上冇下，成班鄉下佬
你呢班衰人啊，仲爭我對新鞋啊
你估噉會嚇到個Viva鬼叫喇咩？
係，李將軍畀你嘅物匣啊，收信
你望咩啊？
未見過馬食草呀？
你係邊個啊？
你問我？
應該我問返你喎，你係邊個啊？
打緊仗仲話住沖涼？
仲得閒問啲噉嘅嘢？
我要斬你個頭啊
抄你全家啊不過老闆今日心情好靚
趁你未斬頭之前，我走先喇，拜拜
各位，你中國有幾多軍書？
照我哋上前線啦，搞掂，復星
我哋執嘢準備起程
尚有半世紀踏破
遠方的征途
就似馬戲班在荒
野中找出路
認定鬥志高
但兩腳舉步那痛楚更高
但時時想為最愛打一仗
我頭先話…
為最愛打日仗
他肌膚比秋水掃淡
瞳孔比星燦爛
他欣賞衝鋒的戰神
迷戀這疤痕
不關心他那富弱
貌與個人品味
但極其在乎入廚幾美，牛牛
豬扒，切雞
係賣咗少女心定對
你死心傾慕？
一着上舞裝便更有款…
本鬆道
離別了故土
誰叫你牽腸掛肚想見到
但我最想…
為最愛打一場
他真的痴心得過份
無污點的聖人
假使他天資夠過人
佢敢作仲敢演？
高呼一聲，氣概萬丈
看有誰不忿
問問誰認同大男人味？
在我老家，住有個他
京天下
沒有那個他，亦有老媽可講話
期望戰勝歸來那個他
迎接我歸家
但我最想為那個他打仗
願我會知，為那個他打仗
為愛侶打仗
揾下有冇生還者
點解會噉𠸏？
我爹住手呢度㗎，各位
係李將軍嘅
節哀順變啊
匈奴進軍得非常快
我哋經同韶關去京城係最快嘅路線
皇上靠我哋救駕㗎喇
起程
咩事啊？
你暴露咗我軍嘅位置啊，得喇
大家揾嘢掩護
保住大炮啊
好嘢啊，你救返隻馬喇
發炮
留返最後一搏
準備作戰
就算死，亦死得轟轟烈烈
阿耀
將炮瞄準鱗瀧
喂
發明，返嚟
你去邊啊？
好囖，佢越嚟越近喇，同我點着佢
射佢，瞄準佢射
兄弟，幫手啊
你咁近都打佢唔中，巴勃蘭，你真屎啊
木蘭
木蘭？
對唔住
木蘭啊
嘿，你都算命大咯
李翔
見佢哋嘛？
見啊
好嘢，可以扯佢哋上嚟啊
木蘭，我救返阿福星啊，你睇
換人嚟幫我哋吖
呢度就似啲樣喇，舒服啲
死喇…
阿木蘭，你可唔可以叫隻馬行快啲啊？
我哋要向後親緊，阿木蘭，唔好喇
哎吔
條繩先捉咗我手指喇
好唔到我哋真係死唔去啝
你簡直犀利過一個男子漢啊
不過係女兒身呢
大家退開，畀佢唞氣吖
花瓶
你係我生平所見最癲嘅人
全靠你咁癲救返我
由今日起
我哋生死同心
向花瓶致敬
最英勇嘅第一勇士
你只係石堅太歲
冇錯…
花瓶
你點啊？
哎吔，佢做咩呢？
佢受咗傷啊，叫軍醫
花瓶
忍住啊
我可以解釋㗎
原來真𠸏？
李強
我一早就睇出佢有啲唔妥㗎喇
係女人？
正一係蛇蝎
我有名㗎，叫花木蘭
我噉做係為救我爹啫
棄軍大罪
我冇諗過會搞成噉㗎，噉就要滿門抄斬
代父從軍，別無他法，求你吖
你相信我
哼
都係
拉住佢
呢啲係軍法
一命換一命
冇拖冇欠
喜晴
淨係噉咋？
我話…
喜晴啊
我只係爭啲啲啫，爭啲啲咁多吒嘛
我就可以立到大功啊
個天咁都唔幫我啊
真係天公弄人啊，犀利
喂
我唔離開屋企，咪乜事都冇囖
咪噉樣啦，你都係想救你阿爹嘅啫
點知會累到佢冇面見人同見祖宗至得𠿪？
我都唔係好得你好多㗎咋
我阿媽教過我話
做人嘅嘢唔好咁上心喎
假嘅，或者我唔係為我阿爹呢？
或者我真正嘅目的
係要證明女仔嘅能力
等我照鏡嗰陣時
可以覺得好自豪
但係我錯啊
我乜都睇唔到
嘿，噉你咪吐啖口水捽令佢囖
捽令咗之後照到自己個樣
睇下，幾靚
係咪？
其實我同你都一樣呃緊人
你早鐘根本冇怕我嚟
你就搏命救你親人
我就搏你條命救自己
你有良心過我好多
你話你唔係復星蟲？
你一路都呃緊我嘎？
點解你唔一早話我知啊？
其實我遲早都要面對阿爹㗎啦
返屋企咯
係𠸏，秋夫終於要見家翁
唔使咁閉翳喎
我哋一齊𠺢嘛
搞起咗呢單嘢𠸏
咪一齊搞返個尾囖
勾手指尾喇喎
嘿，你去邊啊？
返屋企係行嗰邊㗎噃
我要返去同佢哋一齊啊
喂，你都睇到𠺝
佢哋嗰啲咁人多勢眾，我哋揀餸死㗎咋
我哋共同進退𠺢嘛，係咪？
好喇…
我哋一齊去殺到變甲不留
讓路啊
歡迎大軍凱旋回朝
你搶…
木蘭？
匈奴王仲未死啊，韞咗入京城啊
呢度已經再冇你嘅事喇，你返去啦
李翔，我喺雪山見到㗎
你一定要信我啊，我仲要信你？
我點解要冒險嚟啊？
你話生死同心，你信花瓶，唔信木蘭？
眼觀四面
敵人就喺附近
嘿，你又去邊啊？
去揾一啲肯信我嘅人啊
眾子民
上天眷顧天朝避過一場浩劫
子民百姓得以安枕無憂
全靠邊關英勇將士
聽我講吖，皇上有危險啊
匈奴近在眼前喇
大家幫手傳話吖
冇人聽我講𠸏吓？
乜你頭先有講嘢㗎咩？
木須
女真人家幫到啲乜啊？
皇上洪福
末將獻上空盧善於嘅佩劍
朕心銘銘加深情𠸏，你都慰
里父久存有知亦堪告慰
皇上
求假啊
佢哋實趕唔切救皇上啊
喂，兄弟，嚟吖，我有辦法喇
衝破
要似那波浪無疆水
自流衝破
要似那瀑布能抵
擋滄浪衝破
要向四周浪潮洶湧跳支
動作卻要靠頭天借力
蓋掩
嗱
守住門口
你嘅長城大軍我征服晒
而家呢
就輪到你向我投降
得未啊？
冇唔明吖嘛？
有，我着呢套裙肥唔肥啊？
萊斯特王人
真係…
皇帝嘅妃嬪
係好醜樣嘅妃嬪啊，佢好有型啊
嗱，你喜歡食雞髀先定雞翼先呢？
李翔，郁頭
我睇下你條頸硬定我把刀硬
向我投降
無論風吹得如何猛
山岳永不向風低頭
山唔肯低頭
我就劈開佢，決戰
金保，快啲保護皇上
請恕微臣冒犯
咪走
快啲
好膽
係你？
你破壞咗我嘅勝利，唔係佢啊
係我啊
係雪山上面嗰個卒仔？
喂，你諗到鬼仔未啊？
你冇鬼仔？
嘿，可以一路走一路…
諗𠺢嘛
木須呀？
我知道你想點喇，復星，我哋行
兩位先生，借個火嚟使下呢
邊個啊？
你祖宗嚟報夢啊
喺下面啊，睇下
你拗晒頭冇計喇
未必得未啊？
木須
我已經準備好晒喇，達令
嚟
快啲離開…
你啊
真係好鬼好腳頭㗎
簡直足以危害本官性命嘅
佢喺邊度啊？
佢搞到呢度啊，烏煙瘴氣
企埋一邊
佢根本就唔值得你咁出力去保住佢嘅
佢係巾幗英雄，係賀歲紅顏
佢淨係識陀水男人嘅啫，聽住啊，嚟啦
兄弟
仲興街自嚇
陛下在上，聽微臣解釋
朕聽咗好多小報告講你喎，花木蘭
你偷咗父親盔甲
離家從軍
仲女扮男裝走去當兵
冇人過你本寨嘅都圍
令朕堂堂王師丟面，仲毀壞禁宮
不過…
你救咗朕同全天下
我哋個女女啊，大個喇，仲好叻女啊
仲救咗全天下喇
之緊得唔攰？
師父
皇上有何吩咐？
安排此女子做朕嘅謀臣，封佢做參軍
封佢做參軍
不過而家仲未有參軍個位喎，皇上陛下
噉呀？
你做佢個位啦
多謝皇上，皇恩浩蕩，但係…
我離開屋企咁耐，好想返去啊
講啊
以賜你一面金牌
等花家知道你嘅功績
仲有呢一把劍
等天下人都知道
你為國家立下嘅大功
原來皇上都攬得嘎？
你…
打得巧喎
多謝啊
行喇
我哋返去喇
冰雪中長出嘅傲雪奇花
只係最難得最美麗嘅花啊
皇上
唔係每一代都遇得到㗎
真係千載難逢啊
木蘭
阿爹
呢一把係善於嘅佩劍
仲有呢個金牌啊
係愚痴畀我哋光耀花家門楣
最大嘅賞賜，最好嘅禮物
就係你呢個乖女啊
我好掛住你啊，女
我都好掛住你啊，爹
死唔死吖？
帶把佩劍返嚟喎
計我話應該帶個男仔
借問一聲
花無蘭係咪住喺度啊？
唔該
下次我都要去從軍喇
花前輩又嚟
我…
木蘭
你漏咗個頭盔啊
唔係，我係話…
世伯你嘅頭盔啊
不如留低食餐飯吖，留低做人世吖
食飯？
最好喇
嗯，點啊？
邊個立咗大功呢？
邊個立咗大功啊？
係喇，你巴閉喇
升返你做園內嘅職位啦
哎吔
開
光宗耀祖啊
唔好起咁大喇
我話你知啊，佢根本時係我嗰房遺傳㗎
大家隨便飲嘢，今晚我請
冇眼睇啊
多謝晒啊，木須
木須
You've got
the guide t
o find your way
Let your
heart decide
True to your heart
you must be
true to your heart
That's when the
heavens will part
And show the
world what you believe in
Open your eyes
your heart can't
tell you no lies
And when you're
true to your heart
Then you've got
all you need to make it through
Someone you know
is on your side can set you free
I can do that for
you if you believe in me
Why second guess？
What feels
so right？
Just trust
your heart
and you'll
see the light
Trust your heart
you must be true
To your heart
You must be
true to your heart
That's when the
heavens will part
And show you all
that you believe
Open your eyes
Your heart will
tell you the lies
And when you're
true to your heart
Then you've
got all you need
Sinéad Cusack
Boys
When things
are getting crazy
And you don't
know where to start
Keep on
believing baby
Just be true
to your heart
When all the
world around you
It seems to
fall apart
Keep on
believing baby
Just be true
to your heart
你哋想點啊？
Look at me
You may
think you see
who I really am
But you'll
never know m
e every day
It's as if I play
a part
Now I see
If I wear a mask
I can fool
the world
But I cannot fool
my heart
Is that girl I see
staring straight b
ack at me？
When will my r
eflection show
who I am inside？
I am now
In a world
where I have to
hide my heart
And what I
believe in
But somehow
I will
show the world
What's
inside my heart
And be loved
for who I am
When will my